Изначальная попытка оценить "центральность" лидера по соотношению постов к лайкам давала довольно очевидные
ошибки в том плане, что были люди высокие по данному рейтингу, но с очень малым количеством постов и лайков,
e.g. 1 пост, 2 лайка уже был выше чем 50000 постов и 45000 лайков, хотя явно был менее активным.

В дальнейшем была попытка убарть "мелких" пользователей без всякой активности. Таких людей было достаточно
мало, около 2000 из всего набора, но и на них нельзя было просто остановиться и сказать "Все - они точно 
лидеры", т.к. многие аккаунты вели активности по типу ботовой (реклама, услуги 18+ и прочее), которых я 
уже не мог адекватно отсеять от "нормальных" пользователей по чисто числовым хар-ам типа количества лайков 
под постами, их количеству, кол-ву друзей и т.д.